- 清除浮动的方法

- 伪类和伪元素的区别

  - 伪类表示的是一些状态
  - 伪元素表示的是元素
  - 伪类使用单冒号，伪元素使用双冒号
- CSS实现三角形
- 重绘和回流
- 知道变量提升嘛，为什么会变量提升
- ==和===区别
- 事件流
- 操作Dom元素有哪些方法
- Dom的添加和删除有哪些方法

  - createElement
  - removeElement
  - appendChild
  - removeChild
- this哪些情况
- 知道垃圾回收不
- git有过了解嘛，git一个工作原理有了解过嘛，工作区之类的
- ajax怎么实现的
- cookie和LocalStorage了解过嘛  
- 知道XSS嘛
- async,await和promise了解过嘛，它们有什么异同
- 实习做的项目有遇到什么难以解决的问题嘛
- 了解的差不多了 over





1. 介绍上一家单位做过哪些项目
2. 你项目中有说过可视化，这是用的什么实现的
3. 只用过echarts么，知道d3么
4. 前端怎么学的，是后来出来学的还是学校学的
5. js有哪些数据类型
6. 引用类型和基本数据类型有什么区别
7. 如何实现对象的拷贝
8. 使用JSON.Stringify方法对undefined和null这种会丢失嘛
9. 使用JSON.Stringify能进行更深层的拷贝么
10. 自己的方式实现对象深拷贝
11. vue用过很多嘛
12. vue-router路由平常怎么用的，比如从一个路由跳转到另一个路由怎么实现
13. vue-router有哪几种模式，它们有什么区别
14. 跳转到某一个路由里面，不产生历史记录怎么实现
    - router.replace
15. 了解过vue-router底层是怎么实现的嘛
16. v-if和v-show有什么区别
17. 求出一个数组里面最大的数
18. 你还用过docker？
19. docker通过什么命令进入内部
20. -it参数什么意思
21. 启动一个容器怎么启动
22. css3动画translate，translation，animation有什么区别
23. 知道首页白屏么，现在需要在首页白屏期间前端呈现出一些动画怎么实现
24. 现在有一个附件上传下载的功能需要实现进度条，这个怎么实现
25. over，凉凉





1. 前端是自学的嘛？还是？原生js怎么样，用过jquery嘛 （提到用vue比较多）
2. vue不是实现双向绑定了嘛，基于什么实现的呢？（提到了Object.defineProperty的get和set）
3. 你说的这个`Object.defineProperty`除了get和set这两个属性外还有其它的属性嘛
4. es6用得怎么样，常用用过的有哪些（提到了class，const，数组的扩展）
5. 你说如果写一个class它是怎么实现继承的(提到原型链继承)
6. 你说一下原型链大概是什么样的？
7. 用es5实现es6的const，你说说该怎么实现？
8. 你说一些数组的这些方法，map和foreach有什么区别
9. 你用vue做过哪些项目（提到校园版知乎）
10. 你这个项目都是自己一个人去搭建的嘛，你大概说一下从0开始搭建这个项目注意过哪些问题 （提到路由拦截）
11. 你提到的路由拦截是怎么做的 (提到vuex)
12. 除了vuex以外还有哪些组件通信方式（提到eventBus）
13. 兄弟组件能不能用eventBus 
14. 能说一说eventBus怎么实现的，里面有几个方法知道么
15. 问我为什么eventBus这边用了on，那边就能获得
16. provide和injected有没有了解过
17. webpack有没有自己配置过
18. 常用的有哪些loader （提到plugin）
19. 说一说webpack里面loader和plugin有什么区别
20. 有没有自己写过一些plugin
21. vue里面main.js里面都有用Vue.use()，这个use是用来干什么用的，内部怎么实现的
22. 你实习期间做的那个webapp是用了rem是么，你大概说一下rem是怎么做到自适应的
23. 项目中你都用了后端进行联调，有没有遇到跨域的问题，怎么解决跨域的问题（提到后端解决加请求头）
24. 后端解决跨域那个请求头是什么？
25. 有没有配置过nginx，nginx也可以解决跨域你知道嘛
26. 你能说一下nginx里面的server常用的配置有哪些嘛
27. 后端只会python嘛，之前这些项目都是怎么部署的，是用容器还是打jar包
28. 对linux怎么样，问一下基本命令
29. 查看当前使用的一些端口
30. 想查java相关的端口，怎么做
31. 想更改一下文件的权限设置到最高怎么做